「ハジメテ」は…
治った
あまりにも　あっけなく…
お腹痛いの　治った
えっ
いっぱいいっぱい　魔力を送ったんだけど
あ…あの…
ひ…
ひい？
一晩寝れば治りますので　全くお気になさらず
おやすみなさい　さよなら
はあ
シーナ？
おやすみなさーい
初めてだったのに…
会いたい
きみに会いたい
たとえば　きみと僕を
2つ足してさ　はんぶんこに
ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日　きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日　きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
それでは　禁じられた魔法に
まつわるこの国の歴史について
先週の続きからになります
皆さん　本を開いて
まず　その内容を頭に入れてください
結局　また一睡もできなかった
「ミミ」とペアになって　2日
悪気はないみたいだし
そもそも　キスで
魔力のやりとりするの…普通なんだよね
みんな　もうとっくに済ませて…
だめだめ　授業に集中集中
思い出ちゃダメ　思い出ちゃダメ　思い出しちゃ…
どうかしましたか　トツキさん
私のバカー
今日はここまで
明日の実習ですが　模擬戦を行います
前回より良い成績が残せるように
各自体調を整え　魔力温存に努めてください
目を閉じて　戦場の兵士たちに祈りを
模擬戦だって
腕が鳴るぜ
お前　前回1体だけじゃん
うるせえ
やだな
この前も　1体も倒せなかったし
いいよね　弱くて
いいわけ…ないよ
シーナ
大丈夫
セイラン
明日は　ちゃんと倒せるように頑張ろう
う…うん
カガリさんも
ミミでいいよ
頑張ろうね　カガリさんも
うん　わかった
頑張ろう
どう　仲良くなれそう
何が
伝説の秘密兵器　ミミちゃんと
ミミ
ん　なあに
髪　とかさないの
いつも　保健医やってもらってたから
本当に　同じ年なんだろうか
シーナ
前向いてて
なに
モギセンって　何するの
先生が魔法で作った仮想敵と戦って
倒した数を競うの
本物を模して作られてるせいか　本気で攻撃してきて
私　いつも何もできないまま
聞いてる
とにかく　いっぱい倒せばいいんだよね
う…うん
シーナ？
ミミは　怖くないの
シーナは怖いの
だよね　ただの練習だもんね
うん　楽しみ
明日はコメの日だといいなあ
これより　この森に放つターゲット100体を相手に
模擬戦を行います
100体…
こっちも大勢だし　大丈夫だよ
ここは　先日実際に戦闘が行われた場所です
実戦だと思って　真剣に取り組んでください
一人3体撃破が目標です
3体か
シーナ
おそろいだね
そだね
皆さんがここにいるのは
実戦で敵を倒し　この国の役に立つためです
そのことを忘れないように
では…
始め
へえ
さすがオミ先生のクラスの子たちだね
優秀　優秀
敵は2体のみ　周囲にも見当たらない
よし
慎重に距離を詰めて　3人で一気に…
うそだろ
な…何だよ　あれ
私が接近して　追い込むから
アリは　後ろから狙って
うん
大丈夫だよ　アリ
2人なら　やれるよ
うん
行くよ
フォローして
アリ
セイラン？
まずは　1体目
すごいわね　「ミミ」ちゃん
どんな感じ
全然ダメ
さっきまで　やっと1体だよ
ミミなんてさ　一気に10体くらい消したらしいよ
すごっ
ミミがいればさ
私たち戦争なんか行かなくていいかも
10体？
10体も倒せるんだ
何体倒した
まだ　一体も
そう
あなたは…
記録係
10体倒せてるのは　あのミミという子だけ
まだ1体も倒せてない子も　たくさんいる
だよね
私は私
3体　頑張って倒さなきゃ
うわ　すごい量の魔法屑ねえ
一緒にしちゃってよかったの
一人で全部倒しちゃうよ　ミミが
クラスに入れた以上　平等に扱うしかありませんから
まだ怒ってんの
この反応は…
何　どうしたのよ
また見失っちゃった
いる
囲まれてる
逃げなきゃ
ミミ？
え
何　これ
私…
死？
いやだ
やばい　誰か倒れてるぞ
トツキさん？
先生呼んでて
シーナちゃん
そうか　分かったぞ
間違いない
お前だ
お前がそうだろう
化け物め
それ　本当なんですか
本物の敵に襲われたって
ええ　生徒たちの目撃情報によればね
この前の戦闘の死に損ないかしら
そんな…
どうしよう　シーナが…
きっと大丈夫よ　セイラン
保健医
おお　あった
ううん　なかった
いっぱい探したんだけど
そう　じゃあ仕方ないわね
ど…どうするんですか
新しいの　作るしかないわね
ちょっと大変だけど
シーナ　腕なかった
あんた　ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね
うん
うん　ならよし
セイラン
シーナのために　私たちがやれることをやりましょう
うん
先生　何か手伝えることはありますか
じゃあ　シーナちゃんのカルテ探しといてくれる
その辺のどれかにあるはずだから
ねえ　シーナ
ああ　なるほどね
えっと…
保健医
なによ
シーナ　くたっとなったままだよ
休ませときなさい
カルテ　ありました
お　ありがとう
あの…具体的にどうやって治すんですか
そりゃ　キスよ
え
一度に大量の魔力を送り込んで　修復を促すの
もう　保健医
やかましい　大きな声出すなっての
シーナちゃん　初めてかな
怒るかしら
もう　いいもん
ミミがやる
やめな
失敗したら　お前の腕も吹っ飛ぶよ
ミミがすぐ治してあげる
カガリさん…
フラン先生
教えてないよ
カガリさんって　一体…
すごいでしょう
これが　「ミミ」よ
シーナ
これが普通なの
これが当たり前なの
嫌だ
怪我するのも　人が死ぬのも
戦争なんて　行きたくない
腕…ついてる
おお
起きてる　起きてる
フラン先生…
さあて　腕はどんな感じ
どれどれ
おお　いい感じじゃん
うん　きれいきれい
ああ　でもしばらくは痛むし
継ぎ目が目立たなくなるまでは
あまり腕に負担かけないようにね
はい…
そっか
先生が治してくれたんだ
ありがとうございます
お　やかましいのが起きた
シーナが起きてる　おはよう
お…おはよう
もう　夜だっつうの
オミ先生
具合はどうですか
はい　綺麗に治していただきました
今回の件ですが…
生徒の大切な命を奪われていても
おかしくない状況でした
それに気づかずに模擬戦を
実施したのは　私のミスです
謝罪します
いえ…
今は　戦時下
いざとなれば　私たちは自分で自分の身を
守るしかありません
それは　常に心にとどめておいてください
はい…
まあまあ　無事だったんだから良かったじゃないの
ミミ
シーナちゃん　まだ無理できないから
ミミがちゃーんとお手伝いしてあげんのよ
ラジャッ
大丈夫だよ　ミミ
私　歩けるよ
大丈夫だってば
ほら　もう行くよ
わかった　ありがと
ガキだねえ
ミミの修復魔法のこと　伝えなかったんですね
明日　話すよ
フラン先生
眠いから　それもまた明日
じゃあね
うまい　甘い
簡潔だ
さっきまでとは　違う生き物みたい
腕　まだ痛いの
ううん　痛みはもう大丈夫そうかな
キズ口　見たい
え
よくそんなまじまじ見られるね
冷たい
腕　早く元通りになるといいね
うん
腕ないのって　不便だし
もしかして　ミミも腕なくなっちゃったことあるの
あるよ
あるの
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
いろんなところボロボロになる
ちゃんと治るけど
ええ
敵がね　こういう強い魔法使ってくるの
これが当たると…
肉が裂ける
今すぐしまって
血がいっぱい出て　ドロドロになって
寒くて　だんだん目が見えなくなって
一人ぼっちになってく感じ
うん　私もそうだった
痛くて寒くて　このまま死んじゃうのかと思って
怖くて
わかる
え
痛いの　やだよね
ミミも嫌い
ああ　そうなんだ
ミミも　私たちと同じなんだ
でも　腕治ってよかったね
うん
フラン先生が治してくれなかったら
どうなってたんだろう
え
それ　治したのミミだよ
えっ
ええ　覚えてないの
だって　気失ってたし
もう　ミミがチューして治したんだよ
チュー…
ミ…ミミが
再現したげるね
だ…だめ…
だめえええ
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night